Ich bin in eurer Gruppe.
Darf ich
Kann
Okay, Leute, stellt bitte alle eure Teller hin.
Legen Sie es in den erhaltenen Karton.
Nimm den Hammer von deiner Werkbank.
Ich zählte bis drei herunter.
Du solltest diesen Teller zerbrechen.
Zerschlagen
Aufleuchten.
Das ist in Ordnung, du kannst herkommen.
Okay, Sie haben dreißig Minuten Zeit.
Um die zerbrochenen Porzellanteller wiederherzustellen
Verwenden Sie die Werkzeuge, die Sie bereits auf Ihrer Werkbank haben.
Auf geht's
Das ist doch etwas zu kaputt, oder?
Lehrer, aber wir wissen nicht, wie wir dranbleiben sollen.
Lass deinen Talenten freien Lauf.
Achten Sie genau darauf
Ich glaube, ich habe es etwas zu sehr zertrümmert.
Bußgeld
Beeil dich!
unmöglich
Ich wünschte, ich hätte es nicht so heftig zerschlagen.
Es ist wirklich unerklärlich.
Benötigst du meine Hilfe?
unnötig
Dann kannst du ihn mir werfen.
Die Zeit ist um.
Hört alle sofort auf, was ihr gerade tut.
Lass mich mal schauen.
Mal sehen, wie deine Arbeit geworden ist.
Dies ist diejenige, die keine Qualifikation besitzt.
Das ist nicht akzeptabel.
Nicht qualifiziert
Ist das in Ordnung, Lehrer?
Das ist in Ordnung.
Danke, Lehrerin.
Hast du dein Bestes gegeben?
Ich habe mein Bestes gegeben
Ich habe mein Bestes gegeben.
Das genügt.
Das sollte akzeptabel sein, oder?
Ich wünschte, ich hätte es nicht so kaputt gemacht.
Das reicht.
65 Punkte
Nur fünfundsechzig
Wie
Wollen Sie die Höchstpunktzahl erreichen?
Wenn Sie eine perfekte Punktzahl erreichen möchten
Jetzt können Sie Ihr Diplom erhalten und Ihren Abschluss machen.
So heftig
Meint er das wirklich so ernst?
Und nun, die Studenten?
Nimm den Hammer wieder von deiner Werkbank.
Zerschlag deine Teller wieder.
Kommen
Oh mein Gott
Gerade fertig geworden!
Platz machen!
Ich bin gekommen, um ein paar Porzellanscherben zu holen.
Ein Stück, zwei Stücke
Platz machen!
Ich nehme mir aus jeder Gruppe ein Stück.
Nun beginnen
Du nimmst die restlichen Porzellanscherben.
Dann wiederherstellen
Auf keinen Fall!
Lehrer, Sie haben einen genommen.
Unvollständig
Wie kann ich das beheben?
Das ist richtig.
Porzellanscherben aus dem Untergrund geborgen
Sind sie alle vollständig?
Ich werde in der nächsten Stunde nachsehen.
Wir sehen uns nach dem Unterricht.
Auf Wiedersehen, Lehrer/in
Xu Xiao
Wohin gehst du jetzt?
Diesmal brauchst du dir keine Sorgen um die Hausaufgaben zu machen.
Ich kann das alleine schaffen.
Aber wir sind in einer Gruppe.
Ich bin es gewohnt, Dinge allein zu erledigen.
seien Sie versichert
Lehrer Yue wird es nicht erfahren.
Ich möchte auch helfen.
Zum Glück hast du dich mit mir zusammengetan.
Ansonsten würde ich ganz sicher allein gelassen werden.
Also
Ich möchte Ihnen auch so gut wie möglich helfen.
Hier ist es
Das ist der Antiquitätenladen, in dem ich arbeite.
Arbeiten
Wolltest du deine Hausaufgaben nicht mit mir machen?
Warum
Wir sind extra hierher gekommen, um es reparieren zu lassen.
Hier sind meine eigenen Reparaturwerkzeuge.
Vollständiger als die Schule
Es ist leichter zu reparieren.
Dieses Reparaturwerkzeugset
Es sieht so aus, als wäre es schon lange in Gebrauch.
Ein Geschenk von jemandem
Wer ist es?
Lasst uns beginnen.
Gut
Ich hoffe, ich kann helfen.
Das ist in Ordnung.
Nun fangen wir an, den Klebstoff vorzubereiten.
Gibt es nicht fertigen Klebstoff?
Verschiedene Porzellanarten
Es müssen verschiedene Arten vorbereitet werden.
Klebstoff oder Kleber
Um die Haftung zu gewährleisten
In Bezug auf Transparenz und Farbe
Passend zum restaurierten Porzellan
Deshalb ist es am besten, es selbst zu machen.
Gut
Drei Teile Klebstoff A
Eine Probe Klebstoff B genügt.
Vermischen Sie es
Gleichmäßig erneut auftragen.
Probier es aus.
Gut
Setz sie zusammen
Dann prüfen Sie die Passform mit Ihren Händen.
Stecken Sie Ihre Hände nicht in die Lücke.
Leicht zu kneifen
Wissen Sie, wie man Klebeband anbringt?
Ich kann das schaffen.
Klebeband
Die Lücken sicherer machen
Was ist das?
Wachsblatt
Unter normalen Umständen
Die fehlenden Teile lassen sich nur schwer direkt wiederherstellen.
Deshalb müssen wir geschmolzene Wachsplatten verwenden.
Dann nimm seine Form vom intakten Teil.
Das richtige Verhältnis von Gips zu Wasser beherrschen
Wasser hinzufügen und gründlich umrühren.
Der nächste Schritt besteht darin, die Liquidität zu nutzen, um die Lücke zu schließen.
Erstellen Sie einen groben Entwurf
Dieser Schritt scheint eine DIY-Maßnahme zu sein (Do it yourself).
Backe einen Kuchen
Es sieht tatsächlich ein bisschen so aus wie
Dicker
Hör auf zu schreien, hör auf zu schreien
Ich bin da! Ich bin da!
Ich werde dich füttern.
Warum ist da oben jemand?
Er hätte schon immer hier sein sollen.
Ruf mich nicht an, ich komme.
War er die ganze Zeit da oben?
Bitte hör auf zu schreien, ich flehe dich an.
Wer ist er?
Der Inhaber dieses Ladens
Kleiner Xu
Warum gibt es noch einen?
Es gibt eine Situation
Das ist mein Klassenkamerad
Lasst uns unsere Hausaufgaben gemeinsam machen.
Hier
Fatty ist da.
Komm schon, du wirst es verstehen.
Ignoriere ihn.
Er war schon immer so.
Wir machen weiter
Gut
Das reicht in etwa.
Es ist noch früh
Wir benötigen außerdem feines Schleifpapier der Körnungen 600 und 2000.
Feinpolieren durchführen
Anschließend Jade-Polierpulver auf ein Stück Rindsleder auftragen.
Feinpolieren
Wann wird das sein?
Wenn Sie reparieren
Was beschäftigt mich?
Was ich denke, ist
Reparieren Sie es so schnell wie möglich.
Erledigen Sie anschließend die Aufgabe.
Wenn Sie es einfach als eine Aufgabe betrachten
Wenn Sie es abschließen möchten
Das ist nichts, was man gut machen kann.
Oh
Jede Reparatur
Es ist alles eine Angelegenheit zwischen Keramikern und Restauratoren.
Ein Gespräch
Jeder Zentimeter Lücke
Jeder noch so kleine Riss
Dies sind all seine Botschaften an uns.
Aber sein Klang ist sehr leise und dünn.
Nur indem man es mit dem Herzen erlebt
Nur dann kann man ihre Stimmen hören.
Suchen
Das fehlende Teil wurde mit Gips ausgebessert.
Der Farbunterschied zum Original ist erheblich.
Versuchen Sie, die Farbe so genau wie möglich an das Original anzupassen.
Würde das besser aussehen?
Für die Restaurierung einer Ausstellung ist kein Anstrich erforderlich.
Aber ich
Ich möchte noch die Lücken füllen und es vervollständigen.
Haben Sie hier Farbe?
Sie können auch die Farben anpassen.
Ich habe als Kind ein wenig über das Zeichnen gelernt.
Aber meine Mutter sagte
Zeichnen lernen ist zu anstrengend
Und es ist außerdem instabil.
Deshalb habe ich es nicht mehr studiert.
Ist das in Ordnung?
Du bist sehr talentiert.
Xu Xiao
Dieser Teller heute Abend
Kann ich es mit nach Hause nehmen?
Sicher
Mama
Cen Cen
Kommen
Ich habe die Trauben für dich gewaschen
Gut
Mama, schau dir meinen Teller an.
Wunderschön! Wunderschön!
Ich habe es mir heute nach meiner Rückkehr mehrmals angesehen.
Bist du müde?
Ich habe heute den ganzen Tag gearbeitet.
Nicht müde
Studieren ist sicherlich wichtig
Aber die Gesundheit ist wichtiger.
Ohne gute Gesundheit
Nichts hat irgendeine Bedeutung
Überanstrengen Sie sich also nicht.
Wissen
Komm und iss Trauben!
Komm und iss auch mit!
Das ist zu grob.
Nicht qualifiziert
Lehrer, was ist mit uns?
Das ist viel zu grob.
Nicht qualifiziert
Was ist das für ein gräuliches Zeug auf deinem Teller?
Damit können Sie die beschädigten Teile reparieren.
Clever, nicht wahr?
Wie wäre es, Zeit und Mühe zu sparen?
Es wird sich verformen, wenn Lehrer Yue es einen Moment lang zusammendrückt.
Mal sehen, was du machst.
das heißt
Xu Xiao
Wurden Ihre Porzellanteller repariert?
Ja, ja.
Wann wurde es repariert?
Ich habe euch gar nicht im Restaurierungsraum gesehen.
Reparatur außerhalb des Campus
Überraschenderweise sind Einzeltermine außerhalb des Campus möglich.
Wir haben nur unsere Hausaufgaben gemacht.
Ja
Lass mich mal sehen, was du hast.
Deine Haut ist ganz verbeult.
Das ist inakzeptabel.
Es ist wieder gescheitert.
Lassen Sie mich einen Blick auf Ihre Seite werfen.
Ich frage mich, ob Lehrer Yue das tun wird.
Wie viele Personen können passieren?
Ich habe gehört
In seinem Kurs kann niemand Leistungspunkte erwerben.
Ich habe dieses Mal wirklich mein Bestes gegeben.
Ja
Wie nennt man das?
Nicht qualifiziert
Es ist wieder gescheitert.
Ich hab's dir doch gesagt, oder?
Definitiv nicht.
Nicht qualifiziert
Ich finde, das steht dir gut.
Das ist ziemlich gut.
Ich habe die Farbe sogar selbst ausgebessert.
Nicht schlecht, ziemlich gut.
Danke, Lehrerin.
Bestanden
Wie viele Punkte hast du diesmal erreicht?
Wie lautete das Ergebnis beim letzten Mal?
Beim letzten Mal waren es fünfundsechzig.
siebzig
Gute Schüler
Stell alle Teller ab.
Leg es auf den Tisch
Nimm den kleinen Hammer von deiner Werkbank.
Auf keinen Fall!
Da kommt es wieder.
Nimm den Hammer
Dann nimm einen Hammer
Was ist falsch?
Das war etwas, an dessen Behebung wir sehr hart gearbeitet haben.
Ich bringe es nicht übers Herz, mich davon zu trennen.
Hör auf, Unsinn zu reden!
Kommen
Dann werde ich es tun.
Drei, zwei, eins, krachend!
bring es an
Ich verstehe nicht
Platz machen!
Vorsicht vor den Bruchstücken.
Eine weitere Sammlung
Sei vorsichtig mit deinen Händen!
Sei vorsichtig mit deinen Händen
Aufleuchten
Ich habe alle Porzellanscherben eingesammelt.
Sammle so viel
Warum sollte man sie alle nehmen?
Alle Scherben des zerbrochenen Tellers sind hier.
Sie können immer noch in einer Klasse sein
Möchten Sie Ihre Porzellanteller restaurieren lassen?
Absolut unmöglich
Es gab keine Möglichkeit, ihn zu retten.
Wie ist das möglich?
Das ist zu schwierig.
Ja
Die einfacheren Aufgaben in den ersten beiden Lektionen
Wir können es nicht vollenden.
Ja
Ganz zu schweigen von euch.
Die Experten sind eingetroffen.
Das ist auch sehr schwierig.
Nach der Gründung der Volksrepublik China
Unsere Archäologen
Eine große Anzahl von
Fragmente blau-weißer Drachengefäße aus der Ming-Dynastie
Die Menge war so groß, dass sie nicht in mehrere Lagerhallen passte.
Aber bis jetzt
Wie viele Gegenstände wurden Ihrer Meinung nach repariert?
Einhundert Artikel
Zweihundert Artikel
Zwanzig Artikel
Zehn Artikel
Weder
Bisher
Nur drei Gegenstände wurden repariert.
Drei Gegenstände
Restaurierung von Kulturdenkmälern
Das wird lange dauern.
Und eine beharrliche Haltung
Diese beiden Lektionen
Jeder hat es dreimal erlebt
Der Prozess des Neuanfangs
Ein solcher Prozess
In euren zukünftigen Leben
Es wird unzählige Male geschehen.
Studenten
Ich hoffe, du
Seit wir in diese Klasse gekommen sind
Wir müssen feststellen
Meine Entschlossenheit, mein Leben diesem Beruf zu widmen
Komm und erlebe es hautnah.
Was genau versteht man unter der Restaurierung von Kulturdenkmälern?
Sie sind weg.
Zum ersten Mal
Meine Beine schmerzen.
Ich auch
Lass uns Milchtee holen!
Kopf hoch
Wie nennt man das?
Schwierigkeiten überwinden
Okay, okay
Auf Wiedersehen, ich gehe.
Ich möchte halb Zucker
Bleiben wir dabei, okay?
Es ist immer noch dasselbe.
Aber ich finde sein Essen köstlich.
Lass uns gehen
gehen gehen gehen
Ich lade Sie heute ein
Nach Hause gehen
Danke, junger Meister.
Tschüss
Zhao Xiaocen
Holding
Danke
Was hast du eben gemacht?
Weil es mühsam zusammengesetzt wurde.
Also
Glaubst du, du kannst sie alle sammeln?
ICH
Lasst uns gegenseitig auf WeChat hinzufügen.
Darf ich
Coco
Danke für das Pflaster.
Gern geschehen
Gute Nacht
Xu Xiao
Was für ein Mensch bist du?
Was ist das für ein Profilbild?
Warum hat er nichts in seinen WeChat-Momenten gepostet?
Es ist vorbei, es ist vorbei.
schlafen
Mitteilung von Lehrer Liang
Wir werden am Freitag einen Besuch im Kaiserlichen Brennofenmuseum organisieren.
Treffpunkt ist pünktlich um 8:00 Uhr am Schultor.
Ich heiße
Mein Name ist Zhao Xiaocen.
Lehrerin, ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Gut
Prost
Prost!
Aufleuchten
Gut
trocken trocken
Lasst uns gegenseitig auf WeChat hinzufügen.
Darf ich
Was haltet ihr alle von mir?
Das ist es.
Schau mal dort drüben, schau mal.
So groß
So schön!
Ich komme oft hierher.
So erstklassig
Und das hier, meine Klassenkameraden?
Der Kurator des Kaiserlichen Brennofenmuseums Jingdezhen
Regisseur Zhou
Hallo Kurator
Hallo Studenten
Willkommen im Kaiserlichen Brennofenmuseum
Diese Museumsbesuchsaktivität
Es handelt sich um das Kaiserliche Brennofenmuseum.
In gemeinsamer Initiative mit der Keramikuniversität
Es ist toll, so viele zu sehen
Kulturdenkmäler und deren Schutz
Interessierte junge Leute
Unser Museum?
Dort befindet sich das Jingdezhen Keramische Archäologische Forschungsinstitut.
Archäologische Restaurierung der Yuan-, Ming- und Qing-Dynastie
Mehr als tausend Porzellanstücke, die von den kaiserlichen Brennöfen als Tributgegenstände abgelehnt wurden
Darüber hinaus handelt es sich bei vielen um einzigartige und seltene Stücke.
Man könnte sagen, ein Tag
Es ist sehr schwierig, das vollständig zu durchschauen.
Deshalb wünsche ich mir, dass sich jeder in Zukunft Zeit dafür nimmt.
Besuchen Sie unser Museum bitte regelmäßig.
Gut
Jetzt bin ich an der Reihe.
Lassen Sie sich von mir persönlich auf einer Tour begleiten.
Gut
Hier entlang
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Ausstellungsgestaltung des Kaiserlichen Brennofenmuseums
Die Vitrine ist eine kombinierte Gangeinheit.
und die Anordnung der einzelnen Vitrinen
Jedes Exponat?
Alle sind mit zweisprachigen (chinesischen und englischen) Informationstafeln ausgestattet.
Sie können diese Erläuterungsmaterialien konsultieren.
Los geht's, halte mit meinem Tempo mit!
Kommen
Los geht's, Leute!
Wir gingen in die Ausstellungshalle dort drüben.
Sie haben wirklich hart gearbeitet, Direktor Zhou.
Du weißt es nicht?
Grillenglas
Kann man das als Antiquität betrachten?
Dies sind Grillengefäße aus der Xuande-Zeit der Ming-Dynastie.
Kaiser Xuande liebte Cricketkämpfe.
Dieser Student hat absolut Recht.
Es gab einen Taiping-Kaiser unter dem einfachen Volk.
Der Grillenkaiser
Es bezieht sich auf die Xuande-Periode.
Kaiser Xuanzong starb im Alter von sechsunddreißig Jahren.
Der achtjährige älteste Sohn, Zhu Qizhen, bestieg den Thron.
Kaiserinwitwe Zhang
Um den kleinen Kaiser zu verhindern
Wie sein Vater war auch er von trivialen Beschäftigungen besessen und vernachlässigte seine Pflichten.
Anschließend ordnete er die Entfernung sämtlicher Spielsachen aus dem Palast an.
Grillengefäße aus der Xuande-Zeit
Deshalb wurden die meisten von ihnen zerstört.
Was geschah als Nächstes?
In Jingdezhen wurden mehrere Stücke blau-weißen Porzellans entdeckt.
Erst dann wurden diese Xuande-Grillengefäße restauriert.
Sogar der Kaiser steht unter jemandes Kontrolle.
Ganz egal, welche offizielle Position du innehast, deine Mutter hat dich immer noch unter ihrer Kontrolle.
Damit ist die heutige Erklärung abgeschlossen.
Ich hoffe, Ihr heutiger Besuch wird Ihnen hilfreich sein.
Sich in den kaiserlichen Brennofen und Jingdezhen zu verlieben
Vielen Dank, Direktor Zhou.
Und wie sieht es beim nächsten Mal aus?
Es steht jedem frei, zu tun, was er möchte.
Wohin möchtest du reisen?
Lass uns das mal ansehen.
Gut
Direktor Zhou, bitte
Wu Jing
Hier
Schau dir das an.
Wow, das sieht echt gut aus!
So schön
Schau dir das an
Da drüben ist eine Ente.
Ente
Hübsch
Solch
Aufleuchten
Schau dir das an.
Ich verstehe
Drei-Topf-Verbindungsgefäß
Wozu dient das?
Dies ist eines der größten ungelösten Rätsel der Keramikindustrie.
Die meisten Menschen können Ihnen diese Frage nicht beantworten.
Bezüglich dieses dreiteiligen Kommunikationsgefäßes
Mangelnde Dokumentation
Es gibt keine relevanten Artefakte als Referenz.
Daher gibt es unter Wissenschaftlern unterschiedliche Meinungen hinsichtlich seiner Verwendung.
Manche Leute sagen, es sei ein medizinisches Gerät.
Manche sagen, es handele sich um ein rituelles Opfergefäß, das in Moscheen verwendet wird.
Allerdings gibt es keine entsprechenden Beweise.
Sie sind ja so gut informiert, obwohl Sie nur zu Besuch sind?
Vielleicht ist das mein Beruf.
Yuexin
Lasst uns gemeinsam mit der Selaginella-Ente ein Foto machen!
Kommen
Komm schnell!
Hier
Was machst du?
Diese Wand macht ein Geräusch.
Weißt du das nicht?
Die Mauern des gesamten Kaiserlichen Brennofenmuseums
Sie bestehen alle aus gebrannten Ziegeln.
Klopfen Sie vorsichtig auf die Brennofenziegel.
Dies kann zu Resonanzen in den Zwischenräumen der Ofenziegel führen.
Dadurch wird ein angenehmer Klang erzeugt.
Dieses gesamte Museum
Wie ein Musikinstrument
Hast du das gehört?
Hast Du heute Zeit?
Hier
Ich habe etwas für dich vorbereitet.
Bitte nehmen Sie Platz.
Festhalten
Ich sah, dass der Teller von vorher zerbrochen war.
Du bist nicht glücklich.
Laut Erinnerung
Die Größe und der Stil dieses Tellers
Ich habe ein nahezu perfektes Exemplar angefertigt.
Das ist einfach nur leer.
Das gebrannte Produkt wird dem Original sehr ähnlich sehen.
Du meinst, man kann es wiederbeleben?
Die Auferstehung wird zu stark übertrieben.
Aber wenn Sie bereit sind
Alternativ können die Originalmuster abgezeichnet werden.
Aber du kannst es auch schaffen.
Was ist falsch?
Bußgeld
Der nächste Schritt ist das Glasieren und Brennen.
Geben wir ihm einen Namen.
Name
Porzellan im Museum
Haben die nicht alle Namen?
Das wurde von uns gemeinsam abgefeuert.
Ich finde es sehr bedeutungsvoll.
Das nennt man
Wie wäre es mit Fischen, die zwischen Lotusblättern spielen?
Hätten Sie nicht einen kürzeren Namen wählen können?
Das heißt Xiaoqing.
Xiaoqing
Kann
Hauptdarsteller
Lai Weiming spielt Xu Xiao
Chen Shengheng spielt Qi Yi
(Malaysia) Ye Wen Shi Wang Lin
Wang Jiangyi spielt Li Zhuoting
Gui Yiwen, Xiao Yi
Xu Ping spielt Yue Qixin
Liu Hongmei spielt Regisseur Zhou
Yi Shan spielt Liu Qingying
Cheng Shi spielt Zhang Hao
Zhang Kewei spielt Liang Yiqing
Zhou Kaikai spielt eine Sängerin
Gastauftritt
Wang Lu spielt Guan Lin
Ren Donglin spielt Song Wei
Zhang Naitian spielt Boss Wang.
Gießen
Chen Junyi spielt Xiao Xing
Liu Yubo spielt die Rolle des jungen Xu Xiao
Zhang Yongjian spielt Opa Zhang
Wang Wenzhen spielt Xiaoyu
Zhao Boya spielt Tiaotiao
Yu Muyi spielt Wus Tochter
Wang Chenyao spielt den kleinen Jungen.
Li Siwen spielt Opa Wu.
Zheng Feng spielt die Rolle des Schulleiters
Xu Ming spielt Vater A
Chen Li spielt Mutter B
Wang Tao spielt Kunde B
Xu Qiuli spielt den Boss
Fan Yuxin spielt eine Kellnerin
Li Huahan spielt einen Passanten
Fan Liwei spielt Onkel Zhang
Kunde C von Zhouyi Decoration
Wengong Factory spielt Onkel 2
Xu Jiabin spielt Onkel 3
Wang Jiyin, Onkel 4
Fu Huafeng spielt Bewohner A
Ren Guangliang spielt Bewohner B
Shan Guanghui spielt Onkel Wang
Zhang Liqiu spielt die alte Dame.
Tao Feng als Handwerker 2
Guo Jun spielt den Handwerker 3
Si Gaofeng, Besitzer eines Dekorationsstandes
Zhou Xinzhi spielt Kunde 1
Wang Yuhan spielt Kunde 2
Zheng Zhijun, Standbesitzer
Liu Jiang spielt den Gitarristen
Chen Yuchuan spielt das männliche Hand-Doppel
Shangguan Ting spielt das Damenhand-Doppel.
Wu Jianping, ein Keramikofenmeister
Feng Heping spielt die Rolle des Brennofenmeisters 2
Meister Hongchun mit Bart
Chen Haoyu spielt den Chef von nebenan
Sun Qiang spielt den Wachmann
Wu Mengping spielt den Besitzer des Blumenladens
Luo Yunlong spielt einen Prominenten
Nebendarsteller
Lu Jiayu, Chi Yuexi, Tao Jinwei, Wang Haoyang, Zhao Zhiwei
Mitarbeiterliste
Produktionsteam
Regieteam
Kunstgruppe
Aufnahmegruppe
Casting-Team
China Vision Centennial (Beijing) Culture Media Co., Ltd.
Korrekturlesen der Dialoguntertitel
Spezialeffekte-Produktion
Beijing Hainasanchuan Culture Media Co., Ltd.
Peking Renshi Jumei Technology Co., Ltd.
Synchronisation
Synchronisation und Untertitel
Marketingteam
Qingdao Infinite Plus One Culture Media Co., Ltd.
Hinter den Kulissen
Film- und Fernsehmusik
Produzent Cao Yuman
Standortleitungsteam
Fahrerteam
Mengwei Kulturfilmgesellschaft
Propagandaabteilung des Parteikomitees der Stadt Jingdezhen
Jingdezhen Keramikuniversität
Forschungsinstitut für antike Keramik, Keramikuniversität Jingdezhen
Kaiserliches Brennofenmuseum Jingdezhen
Jingdezhen Skulpturen-Porzellanfabrik
Taoxichuan Kultur- und Kreativstraße, Jingdezhen
Ausstellungsbereich für Volksbräuche der alten Brennöfen in Jingdezhen
Zweites Volkskrankenhaus Jingdezhen
Zweigstelle des Flughafens Jingdezhen der Jiangxi Airport Group Co., Ltd.
Fakultät für Archäologie und Museologie, Keramikuniversität Jingdezhen
Forschungsinstitut für antike Keramik, Keramikuniversität Jingdezhen
Jingdezhen Zhenrutang Keramik Co., Ltd.
Grundschule Nr. 1 des Landkreises Jingdezhen Fuliang
Jingdezhen Baolong Plaza
Geheime KI-Spielhalle der Stadt Jingdezhen
Hutian-Akademie, Jingdezhen
Teestube des Jingyuan Hotels, Jingdezhen
Stadt Jingdezhen, Stadt Jiuji
Café „Versteckte Objekte“ in Jingdezhen
He Dajie Hot Pot Restaurant in Jingdezhen
Guangzhou Guanyi New Materials Co., Ltd.